witajcie każdego dnia nowym
Dziękczynienie teraz jeśli oglądania z
gdziekolwiek, ale w Ameryce idziesz co
nie, to amerykańskie Święto Dziękczynienia, a więc my
robią odcinka specjalnego Dziękczynienia
ponieważ to, co ma być więcej
wdzięczny za niedzielę w piłkę nożną
o tym właśnie dzisiaj mówimy
mamy zamiar opowiedzieć wam trochę o
Kolacja z okazji Święta Dziękczynienia, którą zrobiliśmy tutaj i
Kanada dla niektórych studentów w naszej okolicy i
porozmawiamy o byciu
wdzięczny i co to znaczy i co robi
musimy być wdzięczni, więc nie idźcie
gdziekolwiek
trzymaj się tego codziennie z tobą
Jeff Weston Scribus
[Muzyka]
witajcie w nowym dniu, tak cieszę się, że jesteście
jestem Jeff Weston i jestem Lawrence
Cruz i Święto Dziękczynienia, które znamy
wspomniałem , że jest to już ekscytujące
czas kocham Święto Dziękczynienia, ponieważ kocham
jedzenie jak można powiedzieć II
Ciesz się moim jedzeniem, o tak, pomyślałem
mecz piłki nożnej, ale ja nie jestem, siedzę
na tej kanapie to nie stanie dobrze
nie, tak, dziś rozmawiamy o Święcie Dziękczynienia
i wiesz, jeśli oglądasz
W Kanadzie tylko Święto Dziękczynienia jest dla was parą
kilka tygodni temu dostańcie tych facetów w kalendarzu
no nie, świętujemy Święto Dziękczynienia
z amerykańskiego Święta Dziękczynienia , to jest to
Weekend, więc chcieliśmy rozmawiać
o Święcie Dziękczynienia i to jest trochę my
związany zarówno między Kanadyjczykiem
Święto Dziękczynienia w amerykańskim Święto Dziękczynienia
ponieważ w naszym kościele zrobiliśmy
Kolacja z okazji Święta Dziękczynienia dla jakiejś uczelni
studenci, a więc zobaczycie po prostu
kilka minut co niektórzy z uczniów
są wdzięczni za i tak, to jest remis
do kanadyjskiego Święta Dziękczynienia, a następnie
odwrócimy się, a my to zrobimy
dzisiaj porozmawiaj o amerykańskim Święto Dziękczynienia
tam z biegiem czasu te dwa kraje
razem i jeśli nie jesteś w Kanadzie lub
USA i oglądasz, a nie jest
wasze Święto Dziękczynienia wtedy moglibyście
po prostu dołącz do jazdy, teraz jesteś
ten, który w pewien sposób stoczył czoło
Święto Dziękczynienia, które mieliśmy w kościele
cóż, miałem przywilej odgrywania dużej roli
w tym na pewno
w rzeczywistości opowiadanie o tym, czym jest Jeff
przez jakiś czas chciałem to zrobić
coś, co jest po prostu życzliwe dla morza
studenci, którzy są zaledwie dwa kilometry w dół
drogowe morze to bardzo właściwe słowo
tam tak, tak, wszystkie rodzaje i
pewnego dnia podeszła do mnie młoda dama
powiedział, że wiesz, co myślę, że to będzie
dobry pomysł, abyśmy mogli dotrzeć i to jest
wszystko czego potrzebuję to jak dobrze, wiesz
co to jest Bóg w ruchu więcej niż
tylko jedno serce i tak naprawdę od tego
rozmowa po prostu zdecydowaliśmy, że to zrobimy
zrób to i tak wielu ludziom w naszym
kościół poprawił się, gdy pojechaliśmy
i kupili indyki, które gotują
Indyki, o które pytali, czy chcesz
farsz, który chcesz sos jest jak
marchewki z ziemniaków i mam na myśli to był
posiłek z tego wieku był bardzo miły
posiłek, byłem głodny
Jestem przednim mężczyzną w aparacie i
zapoznanie się z uczniami, których znasz
perspektywy na to, co oni wdzięczni za
i patrzę, jak to wszystko przechodzi i
Jestem jak oh, to dobrze, mam na myśli
niesamowite, mam na myśli, że to był pełny posiłek
Zrobiłem świetny domowy kucharz, ale mam na myśli
każdy wszedł all in a nawet the
Atmosfera dobrze nie była taka jak ty
poznaj piwnicę kościoła, którą lubimy
Tak, ta biała koszula była czarna
spodnie jak każdy wyglądał fantazyjnie
zdecydowanie nie myśliwski camping i ja
wiedzieć Słyszałem, że jedzenie jest bardzo dobre na
obóz łowiecki tak, to ty wiesz
to obóz łowiecki, ale masz rację
to było jak pięciogwiazdkowe
doświadczać ludzi ubranych na czarno
dna białe szczyty
młodzi ludzie gotowi służyć tak, jak to jest
jak co, a nie gotowe, zrobili chłopca
z doskonałością tak
i to było wspaniałe, co za przywilej
Jeff Musiałem być w stanie rzeczywiście usiąść
W dół to często jestem tak zaszczycony
kościół, w którym służę, i lud
pozwól pastorowi służyć i usiądź
w dół i tak dla młodych mężczyzn, którzy byli marką
nowość w college'u właśnie na ulicy
Kolegium Społeczności i mieli tylko
przebywali w kraju przez jeden miesiąc w prawo
ponieważ były międzynarodowe
studenci Tak to prawda rzeczywiście wszystko
z nich pochodzi z Indii i do
faceci nosili turbany i które
Znalazłem też interesujące , o czym mówiłem
że całe moje życie to nie jest nic
nowy w ogóle, ale usiąść otwarcie i
i pytali mnie o wszelkiego rodzaju
pytania hej powiedz nam o swoim kraju
powiedz nam o Barry powiedz nam o czym
to coś, co nazywali Halloween
usłyszałem o tym, że to było trochę tak
wiem, powiedz, że myślałem, że to dobrze
Powiedziałem, że jesteśmy, tak czy owak, tacy byli
powiedziałeś, jak kochasz posiłek, o którym mówię
oni są , oni są młodym mężczyzną
jak to jest niesamowite, możemy je mieć
więcej, a ludzie wchodzą
serwując im więcej było po prostu doskonałe
Powiedziałem, powiedz mi o twoim turbanie
w porządku i zaczęli mi wszystko mówić
o tym wiesz i ja i ja miałem,
słyszałem, że niektórzy ludzie nie odcinają
ich włosy i że dalej robili
to i
i widocznie to prawda, ale nie
każdy robi to w porządku i tym razem
zmieniają się tam, gdzie dwóch facetów nie
mają turbany, ale dwa zrobiły, a jednak one
miał ten sam system wierzeń i tak jest
to był właśnie ten poziom zmian, mam na myśli
Po prostu kocham ludzi, uwielbiam być z
ludzie i usłyszeć ich historię i ich
zapytać mnie o nasze i móc to zrobić
Służ im i powiedz: hej, wiem, że możesz
brakować domu, ale zapraszamy do naszego
kraju i oni to uwielbiali i myślę, że ja
kochałem to jeszcze bardziej Wiem, że im się podoba
ciasto czekoladowe, myślę , że nie sądzę
jest jeden student, który mniej niż
cztery rundy deseru na czekoladzie
ciasto dobrze powiem ci, co mieliśmy
dużo tego , ale jedna rzecz, której się nauczyliśmy
jest to, że studenci międzynarodowi w
przynajmniej tak się dzieje, że oni nie są
nie lubię ciasta dyniowego, które znasz i kogo
wiedziałem, że mam na myśli, że myślisz o Święcie Dziękczynienia
zrób to samo i tak jak my
Dowiedziałem się wystarczająco, gdzie ta cała dynia
ciasto jest po prostu tam, gdzie mogliśmy
był mądry tylko o dyni tak, my
czy moglibyśmy po prostu mieć nasze zapasy?
przez resztę roku
następnym razem będę myślał o nie my
Kupiłem kruszą jabłko i mam na myśli hej kto
nie lubi czekolady, mam na myśli, jeśli ty
nie możemy teraz modlić się za ciebie
to nie jest troll, tak , ok. Jesteśmy
tutaj teraz szaleję na jedzenie
to było wspaniałe doświadczenie i my mieliśmy
Miałem pełny upadek w klasie
mówią o studentach, którzy przybyli i prawie wszyscy
z nich zupełnie nowych w tym kraju, tak
a niektórzy z nich nigdy nie przekroczyli stopy
w kościele wcześniej , to było w pewnym sensie
schludny prawo do ich rodzaju w kroku
i bądź jak o, więc to jest to, co kościół
wygląda na to, że nie jest tak straszny i
nawet niektórzy z nich myślę, że widziałem
je z powrotem na usługę niedzielę myślę
to prawda i to jest niesamowite, co
miłość sprawi, że wiesz, że to tylko miłość
Otwiera drzwi, żeby utrzymać się na byciu
kochać i dzielić życie, a jeśli my
jesteśmy ludźmi, którzy są tutaj, którzy są
wdzięczny , kto jest wdzięczny i ...
kochajcie Pana, po prostu będąc tym, kim jesteśmy i
witaj, och człowieku, jak fajnie to jest
satysfakcję widząc, że inni ludzie
odpowiedzieć na tę miłość i iść dalej
przez
dobrze, a może nawet kolejny posiłek lub dwa
tu lub tam sprawdź z niektórymi
im
spójrzmy, a to było świetne, tak, to jest
było bardzo dobrze, więc tak, podczas gdy oni
jadłem z dala, byłem w korytarzu
miał kamerę i po prostu wiesz
kiedy nadchodzą i nadchodzą
pozostawiając na koniec dnia, mówię
Hej, jesteście gotowi po prostu powiedzieć nam
po drugie, co oznacza, że ​​jesteś wdzięczny
ponieważ chcemy uzyskać perspektywę
a dla niektórych byli
studenci zagraniczni, z których niektórzy pochodzili
Bari Myślę, że inny był z
kilka godzin stąd, żebyś znał Boga
przyniósł perspektywy w różnym wieku
takie rzeczy, więc tak, weźmy
Zobacz i zobacz, co nasi uczniowie są
wdzięczny za to, że jestem Alex, jestem wdzięczny
dla przyjaciół i rodziny, których naprawdę stworzyli
to możliwe, aby zjeść miły obiad i
możliwość bycia tutaj w Kanadzie
dziękuję wszystkim i Szczęśliwego Święta Dziękczynienia
cześć to jest obiecująca z Indii i
faktycznie przyjechałem do Kanady w tym roku i
to był tylko miesiąc i byłem
tutaj i jestem wdzięczny za wszystko
tak jak moi rodzice wiele dla mnie zrobili
i wysłali mnie do takiego
piękny kraj i rozmowa na temat
wczoraj dzień był absolutnie niesamowity
spotkać takich niesamowitych ludzi i
zjeść taki miły obiad i lubić
absolutnie zachwycony i jestem bardzo szczęśliwy
bądź tutaj
nazywam się Danielle i to
Święto Dziękczynienia Jestem wdzięczny za wszystkie moje
przyjaciele tutaj w Kościele Kalwarii, którzy to zrobili
pozwól mi wejść na spotkanie młodzieży
W niedziele i jestem wdzięczny, że wiesz
wszyscy jesteśmy tak kochany przez Boga i oni z
zdolność do okazania tej miłości
wszyscy, których potrzebują, dziękuję wam
za bycie tak wielkim
Nazywam się Bhavik Jestem z Indii i
Właśnie przyjechałem do Kanady, aby ukończyć moje
studia i to właśnie chciałem
dzięki moim rodzicom i mojej rodzinie
członkowie wysłali mnie tutaj na nowe
możliwości i chcę również podziękować
i dziękuję i dziękuję temu zespołowi
który nas tu zaprosił
Kolacja z okazji Dziękczynienia to było naprawdę
świetny czas z wami i wyjątkowy
dzięki Lawrence'owi, który tak nam zajął
dobrze i poprowadził nas przez tę kulturę
dziękuję za wszystko, co mieliśmy wspaniałe
doświadczenie i jestem bardzo wdzięczny za nasze
wspólnota kościelna. Myślę, że naprawdę
podekscytowany tym, że nadchodzi wieczór
obiad i było tak, że to mnie podnieca
czas, kiedy widzę tak wielu ludzi
Po prostu swobodnie podaję ich czas
i ich jedzenie tak powinniśmy cieszyć się, że
jedzenie to jest to, że uwielbiam naszą rodzinę kościelną
wszyscy jesteśmy po prostu niesamowici
wspaniale jestem Alexia i jestem bardzo wdzięczny
dla Jezusa, który jest tak wdzięczny, że znowu nasz
społeczność kościelna będzie pochodzić z jak najdalej
z dala i dobrze przyjęty
z dala i czując się jak rodzina i jestem
wdzięczny za wypchanie teraz, o ile wiem
to nie jest odwaga
[Śmiech]
wszystko zależy od czegoś więcej
Nowy codziennie przez ograniczony czas dostać
twoje ręce na limitowanych koszulkach
z sieci telewizyjnej kategorii 5 te
wysokiej jakości koszule są produkowane przez
Teespring strona pozyskiwania funduszy i twoje
zakup pomoże wesprzeć pokazy my
wyprodukuj dziś swoje i wyślij nam swoje
zdjęcia do umieszczenia na
odpowiedni czat na wizytę 5 dot TV
slash koszule, aby nas wspierać i zdobyć
oficjalna koszulka sieciowa dzisiaj liczy 5 kropek
TV slash koszule witamy z powrotem jesteśmy
mówiąc Święto Dziękczynienia to Amerykanin
Święto Dziękczynienia w ten weekend i tak, jeśli
oglądasz z USA
happy Thanksgiving TV Święto Dziękczynienia
oglądasz z innego miejsca w
świat to nie obchodzi
Święto Dziękczynienia szczęśliwego Dziękczynienia do ciebie
dokładnie tak wiesz, że miałem
Przywilej bycia teraz w Stanach Zjednoczonych
Święto Dziękczynienia dwa razy i przeprowadzę się tam
nie, nie, z jakiegoś powodu czuję się związany z tym
Śnieg tutaj w Kanadzie Przypuszczam, że niektórzy
stan może dobrze się bawić z tyłu
twoja żona żyje tutaj tak, ale ty to wiesz
to była Zachodnia Wirginia, gdzie byłem
odwiedzanie z przyjaciółmi tam w
piękny piękny obszar, ale jeden z
rzeczy, które kochałem, to to, kiedy przychodzi do tego
Święto Dziękczynienia i może to
nie jest tak w przypadku każdej rodziny, ale
rodzina pochodziła z każdego miejsca, które znasz
jak dla nas to jest jak oh, mamy trzy
godziny drogi to wiesz, że nie zamierzamy
spraw, abyś wiedział o tej uroczystości
tam jest jak o tak, skąd pochodzimy
Oklahoma, ale my po prostu będziemy przejeżdżać
tutaj do Pensylwanii pójdziemy
wiem, że oni wszyscy przychodzą
spędzać godziny, godziny i godziny
drogi i było naprawdę fajnie zobaczyć
perspektywa rodziny jako Święto Dziękczynienia
tam na dole, a ty znasz całość
kultura oglądania piłki nożnej i
wszyscy byli w zespole
i wiesz, że każdemu z nich nadano potshoty
inne i właśnie widzę co twój przewodnik
Danny Upuściłem piłkę, która jest cała moja
wypad na drużynę to było dużo
zabawa, ale naprawdę mi się podobało , ale tak było
czysty jak to tylko naprawdę wdzięczny, że są
tak, a czasami znajduję się tutaj w Kanadzie
Zauważyłem, że niektóre rodziny
chodzi tylko o spotkanie i
to wszystko, ale kiedy byłem przy mnie
przyjaciele w Zachodniej Wirginii dla nich
zatrzymali się i mówili wszystko w porządku
jeden z was , kim jesteś
wdzięczny za i to było tak schludne pójść
wokół tego stołu 25 osób i usłyszeć
co za co każda osoba jest wdzięczna
dla różnych perspektyw i wiesz
od tych, którzy są chrześcijanami, którzy
nie są i było naprawdę fajnie
usłyszeć rodzaj tej szczerej myśli
ale wiesz, że to jest to, po co poszedłem
przez ten rok i to właśnie jestem
wdzięczny za to , że znasz i i i Boga
troszcząc się o mnie w ten sposób, naprawdę tak
i było naprawdę bardzo schłodzić naprawdę
cieszył się, że był jednym z najważniejszych wydarzeń
bycie w Stanach dla mnie jak dla mnie
Święto Dziękczynienia, to jest fajne
doświadczenie mam na myśli hej nie jesteśmy pod nie
iluzje tutaj gwarantuję ci to
nie dzieje się dobrze przy każdym stole
Dokładnie tak, chłopcze, to wspaniałe
doświadczenie być częścią tak naprawdę
czy to coś w tobie wzbudziło
Jeff uważasz, że ah Chyba nie
wiem, czy to naprawdę poruszało cokolwiek innego
to było naprawdę miłe
Tak
aby zobaczyć prawdziwą wdzięczność, tak
zwłaszcza w dzisiejszej kulturze, gdzie jest
zgiełku i to o tobie
wiem, jak mogę cię dźgnąć w plecy
awansuj do przodu, przynajmniej ty wiesz
główne miasta w pewnym sensie jak to możliwe
Czuję, że tak, ale było to po prostu miłe
kazać wszystkim przestać i iść, nie ma
ważne, co się dzieje, to właśnie jestem
wdzięczny i skupili się na
Tak pozytywne i wiesz, The
Patriarcha rodziny, którą znała
matka, która tam jest, a ona jest
jak wiesz, urodzony i wychowany w
Kościół i wszystko było o Bogu i
tak wdzięczny, a nawet trudne czasy
życie ona ona siedziała tam i powiedziała, że ​​wiesz
ale jestem wdzięczny Bogu, który mnie niósł
przez i jak nie było negatywności
na złe sytuacje w twoim życiu
i stracili członka rodziny i
ona jest taka, jak wiesz, że nie zostali zbawieni
ale jestem tak wdzięczny, że na czas
że nawet muszę z nimi porozmawiać
o Chrystusie i o
wpływ, jaki mieli w moim życiu
i w ten sposób, że wiesz bogów
wyreżyserował ich, jakby wszystko było w pobliżu
wiesz, jak Bóg był we wszystkim
w jej życiu i było naprawdę schludnie
zobaczyć, że to był wybór
to naprawdę było tak, aby podkreślić
za te rzeczy, za które są wdzięczni
tak, to było naprawdę bardzo po prostu
inspirujący faktycznie to bardzo fajny jestem
zainspirowany, gdy słyszę, jak się z tobą dzielisz
jak II oznacza, że ​​mnie nie było, ale dobrze
wyobraź sobie, że to bierze moją wyobraźnię
przejmuje mogę wyobrazić sobie tę osobę
i dziękując i kiedy jesteś
przemawiając do mnie ulubiony werset
przychodzi mi do głowy i zdarza mi się, że to mam
umieszczone w naszym domu, ale to jest Filipian
rozdział 4 i werset 8 i to mówi
cokolwiek jest prawdziwe, cokolwiek jest szlachetne
cokolwiek jest właściwe, cokolwiek jest czyste
cokolwiek jest miłością, cokolwiek jest
godne podziwu, jeśli cokolwiek jest doskonałe lub
godny pochwały myśleć o takich rzeczach
Filipian rozdział 4 werset 8 oh man
to jest dokładnie to, czym była i dobrze
to słucham, jak myślisz
właśnie to robił ten facet i
nie popełnij tego błędu, postawił Jeff II
ten werset na mojej ścianie w miejscu, gdzie ja
zobaczę to regularnie i zrobiłem to
cel, bo wiem, że żyję
rzeczywistość nie myślenia o wszystkim
dobrze, tak i to mnie po prostu waży
Myślałem, że Pan mi mówi
coś dobrego Chcę sobie przypomnieć
o prawdzie tego słowa
zachęca mnie do myślenia o dobrych rzeczach
piękne wspaniałe pochwały, gdzie
godny podziwu prawdziwy szlachetny, jak tam
dzieje się coś dobrego
we mnie, a nawet bez ciebie
wokół mnie, kiedy zaczynam myśleć
o rzeczach, które są dobre, tak, tak, ty
przekonaj się, że - tak, tak, tak, Boże
powiedział, że z jakiegoś powodu i tak jest po prostu
to dobry pokaz, żeby być częścią podobnego
Jestem tak, jestem wdzięczny za tak, jestem
wdzięczny, nawet teraz, dobrze, że jestem
czując miłosnego człowieka
dobrze wiesz, że to zabawne, że mówisz
o swoim znacie Pismo , które posiadasz
wstałem na ścianie i jeden mój
żona i ja mamy na ścianie w domu
to jest trochę jak nasz werset życia
i myślę, że wspominałem o tym w serialu
w przeszłości, ale to jest Jeremiasza 29:11
bo znam plany, które mam dla ciebie
oświadcza, że Pan zamierza wam się powodzić
nie szkodzić planuje dać ci nadzieję
i przyszłość i wiele razy to jest
gdzie ludzie się zatrzymują, ale kocham następny
werset, wtedy zadzwonicie do mnie i przyjdziecie
i módlcie się do mnie, a Ja was wysłucham
będziecie mnie szukać i znajdźcie mnie, kiedy wy
szukajcie mnie z całego serca i tego, co ja
Miłość do tego pisma świętego jest całkowicie
wpasowuje się w Święto Dziękczynienia Bóg ma plan
dla nas wszystkich mhm i to jest dobry plan
a nawet czasami, kiedy przechodzimy
niezbyt dobre rzeczy to wszystko jest częścią tego
Planuj człowieku, jesteśmy pewni, tak dobrze, więc ja
Zgadzam się, jestem jak wow, hej
Laurence tylko sekundę usłyszeć, co
kaznodzieja powiedział oh i myślę, że wiesz tak
często słyszysz pytanie - dlaczego tak jest
te dobre lub złe rzeczy się przytrafiają
dobrzy ludzie, to jest w porządku, dobrze
całkiem pewny, że Jezus został sproszkowany i
ukrzyżowany na krzyżu, który nie jest wspaniały
rzecz, ale dobro, które wyszło z tego
teraz mamy wieczność w niebie jak nawet
z tymi planami, które Bóg ma dla nas
przenosimy nas przez te mroczne momenty
nasze życie mmm on ma to wszystko zorientowali się,
Wow Jeff, to dobre słowo
zawsze jest coś, za co można być wdzięcznym
nawet jeśli to nic mniej niż
dar zbawienia i wieczności w niebie
wiesz i o czym tu mówimy
Święto Dziękczynienia Myślę, że to nie ma znaczenia
co przechodzisz i nie
ma znaczenie dobre lub złe
być wdzięcznym za mm-hmm i
to jest dar zbawienia i
fakt, że Bóg ma wszystko pod kontrolą
cóż, dobrze, że wychowałeś ten werset
dobrze, myślę o niej, dla radości
przed nim Jezus Chrystus znosił
przekroczyć te trudy tak, ale on to wiedział
był większy obraz i był
będzie chętny do wzięcia udziału
coś, co mu się nie podobało
ponieważ był większy obraz
było mianowicie zbawieniem Jeffa
Lawrence wielu z was może oglądać
nie znasz jeszcze Pana jako swojego
Zbawiciel Jezus umarł za ciebie , zrobił to
chętnie zniosł brutalny krzyż
ponieważ wiedział, że ma własne dzięki
serce w stosunku do ojca było
plan znacznie większy niż jego własny
cierpienie i chętnie wybrał
uczestniczyć w tym, abyśmy my
poznałby zbawienie, gdybyś nie wiedział
ale dlaczego nie sięgasz i po prostu
Bóg powiedzieć dziękuję za to, co zrobił dla
Czyżbyś mnie oczyścił ze wszystkich moich grzechów?
to wszystko, co musisz zrobić, o ile
to z waszego serca , obiecuję wam, jeśli
wyciągasz rękę do Boga, który wie co
myślisz, że on zna twoje serce i
On przyjdzie i oczyści cię, och, gadasz
o Święcie Dziękczynienia, co za Święto Dziękczynienia
weekend, który będzie wtedy, gdy się dowie
co to znaczy mieć wszystkich swoich grzechów
przebaczył im ciężar wzięcia grzechu
z ciebie, ponieważ kiedyś została nałożona
Jezus, który chętnie tam poszedł
mimo że męczył się potem
krople krwi ojca, jeśli jest inny
ale twoim planem jest to, co ja
chętnie składam, ponieważ jestem wdzięczny
że masz plan, który uratuje
wszyscy, którzy wezwą imię
Pan wow to jest perspektywa i
chwalcie Pana, że tego słucham
mówiąc o tak i tak, kiedy rzeczy
nie są najlepsi, jest ich tak wiele
rzeczy, za które możemy być wdzięczni i
kiedy o tym myślimy , wystarczy
zmiana atmosfery nie jest tak naprawdę
Naprawdę jest tak, że to wszystko na ten temat
perspektywy i tak, jak to świętujemy
Święto Dziękczynienia to amerykańskie Święto Dziękczynienia
wiesz naprawdę, pomyśl o tym, co to jest
że Bóg uczynił w twoim życiu, czy
znasz go, czy nie ma on wpływu
na twoim życiu tak i są rzeczy
być wdzięczni i jeśli tak to znaczy
nastąpił na wynos że byłoby to
że wiesz, być wdzięczni za tak
tak, zawsze jest coś
być wdzięcznym za tak i za tych ludzi
zrobił to dobrze, że byłeś z
oświadczają, że zebrali się celowo
opowiadać o tych rzeczach, tak, słuchaj
słowo Pana Psalm 100 werset 4
w rzeczywistości musiałem to zapamiętać w 19
osiemdziesiąt sześć w gruncie rzeczy mówienie
tak, twoja wejdź do jego bramy z
Święto Dziękczynienia i idźcie z nim na jego dwór
chwalcie, dziękujcie mu i chwalcie jego
imię
Tak, dobra, która część tego nie masz
rozumiem więcej Mam to prawo
bądź wdzięczny, oddaj mu chwałę i to jest
w jaki sposób Bóg zaprasza nas, abyśmy do niego przyszli
słyszysz, że zaprasza nas do siebie
on kocham, że nie jest jakimś deistą
Bóg daleko, nie, hej, jak ty
robienie tego, co się dzieje, włącz i
kiedy robisz, jak o wprowadzaniu
w mojej obecności z podziękowaniem i uwielbieniem
Powiedziałem, że mogę zrobić, że tak łatwo zrobić, och
to jest dobre, jest jeszcze jeden
- Jeff the Lord to jest Psalm 28 werset 7
mówi, że Pan jest moją siłą i
tarcza ufam mu z całego serca
można powiedzieć, że z psalmisty mogę
dziś tak, ufam im całym sobą
serce mi pomaga, a moje serce jest pełne
z radością wybuchają w pieśniach
święto Dziękczynienia
Psalm 28 werset 7 chłopiec, że to dobrze
jedno też nie jest tak, a tak nie jest
tylko chodzi mi o to, że jest jasne, że można usłyszeć
serce psalmisty w tym nie jest po prostu
Jednego dnia Święto Dziękczynienia to wszystko
dzień tak, tak, niesamowity, że cały
naród przychodzi specjalnie z okazji
temat Święta Dziękczynienia, jak sądzę
coś , co moglibyśmy robić każdego dnia
w roku tak, na pewno tak absolutnie
Cóż, nie mamy czasu i piłka nożna jest
będzie przychodzić na trochę tak
Patrioci, och , powiedziałem, że to w porządku
cały czas mamy dla ciebie przyjemność
jedzenie dostać absolutnie nadziewane i cieszyć się
piłka nożna czy cokolwiek to jest, że
zdecydujcie się zrobić to świętować dzisiaj i
wspaniały tydzień, do zobaczenia
tydzień pożera żwawo
złapać nowy epizod ciebie każdego dnia
w każdy piątek rano w nowej codziennej telewizji
jesteśmy również na Cody Flex youtube
Google Play podcasty muzyczne i książka informacyjna
lub jeśli jesteś w Południowej Kalifornii melodii
w każdy niedzielny poranek o 6:30 na kbdb
Kanał telewizyjny 33 telewizja na wysokie
pustynia
[Muzyka]
ty